猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打保
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
嗰個就係金銀島嚟嗱？
感覺好似好可怕
前便嗰度會係深山野嶺吖
抑或係懸崖峭壁嚟呢？
會唔會有啲兇惡嘅猛獸匿喺嗰度㗎？
喺嗰個島上面隱藏咗好多寶物喺度㗎
各位
我哋係好勇敢嘅探險隊伍
一於同心合力前進啦
好
大雄的
大膽大冒險家團隊
唔係啊…
剛剛好，金銀島
好靚啊
我係多啦A夢，點解會噉樣㗎？
點解噉樣㗎？
因為大家想喺今次呢個長假期
進行一個簡單又輕鬆嘅探險吖嘛
剛剛好，金銀島
用咗呢個法寶就可以進行剛剛好嘅探險
噉我咪攞咗呢個叫「剛
剛好金銀島」嘅法寶出嚟囖
叫「剛剛好金銀島」？
即係唔會有猛獸㗎喇喎
唔會㗎
真係好喇，會安全好多
實在太可惜喇
仲諗住會有一次緊張刺激嘅探險
係猛獸啊
放心啦，佢係今次嘅導遊啊
海豚嚟喎
大家好啊
我個名叫做降克
係剛剛好金銀島嘅導遊
係噉，今日就請大家多多指教
好可愛啊，大家都噉講㗎
係噉我而家就即刻帶大家
去剛剛好探險行程啦
請跟我過嚟啦
好啊，我哋開始貪險啦
明明係冇水㗎喎
剛克就算喺陸地都一樣遊到水㗎
開始啦，小夫
好啦，去啦
係嗰一邊啊
跌咗落去嘅話，肯定會救唔返㗎喎
要由呢度過去呀？
唔係，條路喺嗰一邊
行呢條橋就唔使驚跌落去啦
因為剛剛好吖嘛
呢度好平靜啊
噉樣都好方便下喎，因為剛剛好吖嘛
完全冇難度就到咗嗱？
到喇，啲寶物到底喺邊啊？
嗰一邊就係藏寶嘅地點嘞
你哋過去掘寶藏啦
係噉，等我用噴射煙樹…
唔可以
淨係可以用呢度裏面抽到嘅法寶㗎咋
我哋去抽籤呀？
好似又幾得意噉噃
派對用文字接龍變身藥
派對用？
用接龍方法變成某種用具
然後就可以喺呢度
掘啲收埋咗嘅寶藏出嚟
要玩接龍呀？
我哋就試下啦，噉我就做負責掘嗰個啦
好啦，最初就由Eureka嘅卡開始
噉由我開始啦
Eureka
嗚，Ruby
醫生
蘇即係…
大雄，蘇是同係解藥
係啊，用嚟掘嘢解藥啊
即係…
蘇哩巴
用拖鞋點樣掘地面啊？
梗係小酷普啦
係噉冇辦法啦，彈住
Duminky
Killy Killy Shush
交畀我啦，小酷普
你係獸天國先得𠿪
對唔住啊
係
你哋就一齊講揾到個寶箱啦
揾到個寶箱喇
好嘢
恭喜晒，噉多位
係個好靚嘅寶箱啊，裏面究竟係咩嚟呢？
我好期待啊，係噉就快啲開啦
竟然係呢樣嘢？
係有鋼克個樣嘅朱古力金幣？
鋼克嘅手指套公仔
係鋼克嘅砌圖遊戲？
呢個係鋼克燈籠？
呢啲係剛剛好金銀島先至
有嘅鋼克系列精品嚟㗎
係囖
你咪玩啦
呢啲算係咩嘢探險啊？
擔心、興奮同緊張
呢啲心情全部都冇出現過，啲寶物呢
係啲平嘢嚟
我就覺得噉樣係啱啱好嘞
而且嗰個學生好可愛吖
因為今次係剛剛好輕鬆嘅探險嚟
如果參加係剛剛好困難探險
噉啲寶物就會值錢好多㗎喇
好想參加困難探險喎
就進行一次驚險刺激嘅探險？
冇錯啊
經歷千辛萬苦靠雙手揾
到探險得返嚟嘅寶藏
噉先好玩𠺢嘛，係喇，我知道喇，好
噉真係冇問題吖嘛？
梗係啦
係噉就…
你哋呢班有勇無謀嘅探險家
係講下，感覺佢好冷酷無情噉啊
我係引領你哋去探險嘅江客
有一批前所未見嘅珍貴寶藏
就隱藏喺呢度前面嘅深海裏面
傳説未見嘅珍貴寶藏
我聽到都好興奮啊，去貪險喇
放置寶藏嘅地方係一個隱藏喺光明
隱藏喺黑暗嘅深層洞穴裏面
隱藏喺光明呀？
隱藏喺黑暗
會唔會喺嗰啲普通嘅洞穴裏面啊？
嘩，太多謎團喇
好啊…
有寶藏，又有謎團
噉樣就係我哋想去嘅探險喇
好喇，咁多位探險家
出發去進行探險喇
噉好啦，我哋起鬧啦
好嘛？
無懼困難，一於去闖
我叫做胖虎
好心情冇晒
支持唔住喇
冇事啊，馬哥克先生
因為海豚嘅聽覺特別靈敏
胖虎嘅歌聲裏面
係咪有一啲特別嘅音波㗎？
咁多位，你下
剛剛好困難探險之旅開始咗，嚟啦
迎接暴風雨啦
而家噉樣終於似返啲探險喇
又係喎
媽咪啊
多啦A夢
唔緊要
呢次係剛剛好困難嘅探險嚟吖嘛
等我試下
等陣
法寶又喺度抽嘅
噉又係啊嗬？
風神仙
利用呢把扇嚟撥風嘅話
可以撥出非常之強力嘅風㗎，不過
如果整到好大風嘅話，到時點算好啊？
對住風嘅來勢去撥，風勢可能會減弱
係噉等我嚟啦
嚟喇
哎吔？
佢變咗水龍捲啊
快啲啊，馬
各位，我唔知諗乜辦法啊，冇問題
因為係嗰個好困難嘅探險
所以艘船一定唔會沉嘅
唔會啩
入晒水喇
噉落去隻船會沉㗎，咩話？
你哋要合力渡過呢個難關
冇可能嘅，媽咪啊
多啦A夢停咗個裝置啊，冇辦法喇
唯有噉做
唔得啊，推唔郁啊
個掣可能壞咗啊
唔係啊
用法寶脱險啦
多啦A夢，操你個好法寶啊，好
派對用文字接龍變身術
好快
畀我啦
裏面得兩樣法寶咋喎
因為係剛剛好困難吖嘛
好喇，用海洋生物名嚟接龍啦
伊魯卡個球開始
一定要係海洋生物？
淨係呢個限制已經好難喇
卡…
卡住啊
噢…
多色
伊娃氏
S？
邊度有S字頭㗎？
我知道喇
咁快㗎，好奸茅啊
大雄…
冇事吖嘛，大雄？
係靜香？
大雄，好彩你最後諗到Kulaga咋
噉樣都幾好啊
好想瞓太晏覺先啊，喂
你哋嘅探險仲未完㗎
係喇
要揾到一個隱藏
喺光明同埋黑暗嘅地方先得啊
係啊
小夫，我哋繼續去尋寶啦，OK
大雄啊，快啲啦
畀心機啲啦，大雄
等陣啊，你哋使唔使咁心急啊？
大雄喺河裏面一樣係慢吞吞㗎喎
唔好理佢喇
我哋快啲去攞走啲寶藏先啦
噉就最好喇
乜嘢啊？
大雄？
你快啲撇開佢
你哋個慢吞吞嘢
大雄
佢又喺度懶得戚喇
隱藏喺光明，隱藏喺黑暗嘅深層洞穴
就等我去揾佢出嚟先啦，哎吔？
哎吔
又會搞成噉𠸏？
係錯覺？
大雄啊
唔知大雄去咗邊度喇
佢真係吖，成日都噉樣㗎
冇錯啊，破壞晒今次探險嘅驚嚇氣氛
快啲走啊
睇下，係一次驚嚇嘅探險啊
大雄
條鯨魚去咗邊啊？
喺嗰度啊
我睇唔到啊
係喇，我之前聽人哋噉樣講過
鯨魚個肚之所以係白色
因為要隱藏喺水面嘅光芒裏面
而背脊係黑色
因為要隱藏喺海嘅黑暗裏面
噉即係隱藏喺光明同黑暗嘅動物
而嗰啲寶物就係同大雄一齊
喺鯨魚個肚裏面囖，得啱咗
要得到啲寶藏嘅話，你哋應該點做？
要入去救返大雄先得
就變成鯨魚嘅糧食然後入去裏面啦
咩鯨魚嘅糧食啊？
係叫「Okey
Yammy」嘅浮游生物
噉即係玩接龍遊戲了
卡卡開箭頭接波子，阿兔
準備，Okey Yammy，準備
準備…
大雄
咁多位？
大雄啊，睇下，喺嗰度
係寶箱啊
不過過唔到去喎，激氣啊
睇下，把聲畀鯨魚吞埋入嚟喎
交畀我啦
大雄，你想做乜嘢啊？
嚟啦
揾嗰個寶箱啊
我哋揾到啲寶藏喇，成功喇
噉嘅話，我哋咪會變成富豪囖
係噉就即刻…
做咩啊？
唔通係條鯨魚而家想潛返落深海裏面？
唔係𠻺嗎？
要快啲出返去啊
係噉
就要令到條鯨魚噴返我哋出生體外面㗎
好提議啊，大雄
如果想條鯨魚噴水嘅話
就要佢將肺裏面嘅空氣由個鼻噴返出去
但係呢度只係佢個胃咋
最衰係大雄你啊，攞埋晒啲唔當使嘅嘢
佢係咪聽到你把聲呢？
鯨魚係利用自己身體裏面嘅
骨嚟傳遞聲音畀自己聽㗎
係噉我哋喺呢度發出一啲
會嚇親條鯨魚嘅聲嘅話
會嚇親嘅聲？
估唔到你哋最後喺呢度
都咁想聽到我胖虎嘅美妙歌聲
你哋係知心好友，我真係好開心
胖虎嘅歌聲就算係鯨魚都會畀佢嚇親啊
大家就忍耐一陣啦
想韞喺度出唔返去定係畀歌聲摧殘啊？
雖然兩樣都好得人驚
你哋欣賞下啦
男子漢胖虎會盡情噉唱歌
唱到聲嘶力竭為止㗎
無拘困壓，一於去衝，我叫做…
好可惜啊，咁多位探險家
你哋嘅勇氣我唔會忘記㗎
係之前嘅歌聲？
得咗喇
各位，冇事吖嘛？
今日又點會冇事啊？
今次嘅探險講唔出咁困難，各位
真係好多謝你哋
多謝晒
你哋完成咗剛剛好困難嘅探險旅程
終於得到呢啲寶物喇
好啦，咁多位探險家
啲寶物你哋攞去啦
我終於都…
可以做大富豪喇，好嘢啊
快啲睇下裏面嗰啲係咩嚟
係噉就一齊打開佢啦
天命已經由困難轉為輕鬆
噉即係點啊？
梗唔得會係
就係呢隻嘢
因為係剛剛好吖嘛
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到